# [GESP样题 五级] 小杨的队列

## 题目描述

小杨的班级里共有 $N$ 名同学，学号从 $0$ 至 $N-1$。某节课上，老师要求同学们进行列队。具体来说，老师会依次点名 $M$ 名同学，让他们加入队伍。每名新入队的同学需要先站到队伍末尾（刚开始队伍里一个人都没有，所以第一个入队的同学只需要站好即可），随后，整个队伍中的所有同学需要按身高从低到高重新排序（身高相同的同学之间的顺序任意）。

排队很容易，但重新排序难倒了同学们。稍加讨论后，他们发现可以通过交换位置的方法来实现排序。具体来说，他们可以让队伍中的两名同学交换位置这样整个队伍的顺序就会发生变化，多经过这样的几次交换后，队伍的顺序就可以排好。

例如：队伍中有 $4$ 名同学，学号依次为 $10,17,3,25$，我们可以令 $3$ 号同学和 $10$ 号同学交换位置，则交换后的队伍顺序变为 $3,17,10,25$，这就是一次交换位置。

聪明的小杨想要知道：在老师每次点名一位新同学加入队伍后，在原有队伍的基础上，同学们最少要进行几次交换位置，才能完成老师按身高排序的要求。

## 输入格式

第一行一个整数 $N$，表示同学的数量。
第二行 $N$ 个用空格隔开的正整数，依次表示学号为 $0,1,$ … $,N-1$ 的同学的身高（不超过 $2,147,483,647$）。  
第三行一个整数 $M$，表示老师点名的数量。  
接下来 $M$ 行，依次描述 $M$ 次点名：每行一个整数 $x$（$0 \le x<N$），表示要求学号为 $x$ 的同学加入队伍。保证该名同学此前不在队伍中。

## 输出格式

输出 $M$ 行，依次表示对于每次点名，同学们最少要进行几次交换位置，才能完成按身高排序的要求。

## 样例

### 样例 #1

**输入**
```
5
170 165 168 160 175
4
0
3
2
1
```

**输出**
```
0
1
1
2
```

### 样例 #2

**输入**
```
4
20 20 20 10
4
0
1
2
3
```

**输出**
```
0
0
0
1
```

## 提示

对于所有的测试点，保证 $1 \le M \le N \le 2000$。对于 $50\%$ 的测试点，保证所有同学的身高互不相同。

## 解题思路

### 问题分析

$N$ 名同学依次入队，每次新同学站到队尾，通过相邻交换使队伍升序排列。求每次需要的交换次数。

### 核心思路

维护当前队伍数组，每次新同学加入时：
1. 将其放入队尾
2. 从前往后比较，遇到更高的同学就交换并计数
3. 最终交换次数即为答案

### 算法流程

1. 读取所有同学的身高
2. 对于每个新加入的同学：
   - 将其放入队伍数组
   - 从数组开头开始比较
   - 每当遇到更高的同学就交换并增加计数
3. 输出当前交换次数

### 复杂度分析

- **时间复杂度：** $O(M^2)$，其中 $M$ 是队伍最终人数。
- **空间复杂度：** $O(N)$，存储所有同学的身高。

## 参考代码

```cpp
#include<bits/stdc++.h>
using namespace std;
#define int long long
int a[1000000];
int b[1000000];
signed main() {
	int n;
	cin >> n;
	int i, j, k;
	for (i = 0; i < n; i++) {
		cin >> a[i];
	}
	int m;
	cin >> m;
	for (i = 1; i <= m; i++) {
		cin >> k;
		b[i] = a[k];
		int ans = 0;
		for (j = 1;j<=i; j++) {
			if (b[j] > b[i]) {
				swap(b[i], b[j]);
				ans++;
			}
		}
		cout << ans << endl;
	}
}
```
