# [CSP-X2025 山东] 能量水晶

## 题目描述

在银河系边缘，人类发现了 $n$ 个富含能量水晶的小行星，第 $i$ 个小行星有 $a_i$ 个水晶。

你拥有 $m$ 个能量储存罐，每个小行星的水晶可以任意分配到不同的储存罐里，但每个储存罐只能装载来自同一小行星的水晶。

受宇宙辐射影响，运输途中只能保留装载水晶量最少的 $k$ 个储存罐，其余将失效。

作为指挥官的你，请设计最优装载方案，使最终保留的 $k$ 个储存罐中水晶总量最大。

## 输入格式

第一行三个整数 $n, m, k$ 如题所示；

第二行为 $n$ 个正整数，其中第 $i$ 个数 $a_i$ 表示第 $i$ 个小行星上的能量水晶数量。

## 输出格式

一行，仅包含一个整数，表示最终保留的 $k$ 个储存罐中水晶总量的最大值。

## 样例

### 样例输入1
```5 5 2
1 3 5 7 9
```

### 样例输出1
```7
```

### 样例输入2
```6 8 8
10 25 12 3 48 7
```

### 样例输出2
```105
```

## 提示

【样例 1 解释】

有多种装载方案，其中一种方案是 5 个储存罐装载水晶的数量分别为 $(3, 4, 4, 4, 4)$：

第 $1$ 个储存罐装载第 $2$ 个小行星的 $3$ 个水晶；

第 $2$ 个储存罐装载第 $3$ 个小行星的 $4$ 个水晶；

第 $3$ 个储存罐装载第 $4$ 个小行星的 $4$ 个水晶；

第 $4$ 个储存罐装载第 $5$ 个小行星的 $4$ 个水晶；

第 $5$ 个储存罐装载第 $5$ 个小行星的 $4$ 个水晶；

最小的两个储存罐的水晶分别是 $3$ 和 $4$，所以答案为 $3 + 4 = 7$。

当然第 5 个储存罐可以装载第 5 个行星的 5 个水晶，但不影响最终答案。其实不是每个小行星上的水晶都必须装载到储存罐中。

【样例 2 解释】

因为 $m = k = 8$，储存罐都能保留，可以保留所有的能量水晶。

【样例 3】

见选手目录下的 `energy/ex_energy3.in` 与 `energy/ex_energy3.ans`。

该样例满足数据范围中测试点第 11~12 的限制。

【样例 4】

见选手目录下的 `energy/ex_energy4.in` 与 `energy/ex_energy4.ans`。

该样例满足数据范围中测试点第 13~20 的限制。

【数据范围】

::cute-table{tuack}

| 测试点 | $n \le$ | $0 \le k \le m \le$ | $1 \le a_i \le$ | 特殊性质 |
|:------:|:-------:|:--------------------:|:----------------:|:--------:|
| $1\sim 4$    | $10$      | $10$                   | $10$               | 无       |
| $5\sim 8$    | $100$     | $100$                  | $100$              | 无       |
| $9\sim 10$   | $1000$    | $1000$                 | $1000$             | $k=1$    |
| $11\sim 12$  | $1000$    | $1000$                 | $2$                | 无       |
| $13\sim 20$  | $2000$    | $2000$                 | $2000$             | 无       |

## 解题思路

### 问题分析

待补充

### 核心思路

待补充

### 算法流程

待补充

### 复杂度分析

待补充
