# 七夕祭

## 题目描述
七夕节因牛郎织女的传说而被扣上了「情人节」的帽子。

于是 TYVJ 今年举办了一次线下七夕祭。

Vani 同学今年成功邀请到了 cl 同学陪他来共度七夕，于是他们决定去 TYVJ 七夕祭游玩。

TYVJ 七夕祭和 11 区的夏祭的形式很像。

矩形的祭典会场由 $N$ 排 $M$ 列共计 $N \times M$ 个摊点组成。

虽然摊点种类繁多，不过 cl 只对其中的一部分摊点感兴趣，比如章鱼烧、苹果糖、棉花糖、射的屋……什么的。

Vani 预先联系了七夕祭的负责人 zhq，希望能够通过恰当地布置会场，使得各行中 cl 感兴趣的摊点数一样多，并且各列中 cl 感兴趣的摊点数也一样多。

不过 zhq 告诉 Vani，摊点已经随意布置完毕了，如果想满足 cl 的要求，唯一的调整方式就是交换两个相邻的摊点。

两个摊点相邻，当且仅当他们处在同一行或者同一列的相邻位置上。

由于 zhq 率领的 TYVJ 开发小组成功地扭曲了空间，每一行或每一列的第一个位置和最后一个位置也算作相邻。

现在 Vani 想知道他的两个要求最多能满足多少个。

在此前提下，至少需要交换多少次摊点。

## 输入格式
第一行包含三个整数 $N$ 和 $M$ 和 $T$，$T$ 表示 cl 对多少个摊点感兴趣。

接下来 $T$ 行，每行两个整数 $x, y$，表示 cl 对处在第 $x$ 行第 $y$ 列的摊点感兴趣。

## 输出格式
首先输出一个字符串。

如果能满足 Vani 的全部两个要求，输出 `both`；

如果通过调整只能使得各行中 cl 感兴趣的摊点数一样多，输出 `row`；

如果只能使各列中 cl 感兴趣的摊点数一样多，输出 `column`；

如果均不能满足，输出 `impossible`。

如果输出的字符串不是 `impossible`， 接下来输出最小交换次数，与字符串之间用一个空格隔开。

## 样例
### 样例 1
```
2 3 4
1 3
2 1
2 2
2 3
```
```
row 1
```

### 样例 2
```
3 3 3
1 3
2 2
2 3
```
```
both 2
```

## 提示
对于 $30\%$ 的数据，$N,M \le 100$。

对于 $70\%$ 的数据，$N,M \le 1000$。

对于 $100\%$ 的数据，$1 \le N,M \le 100000$，$0 \le T \le \min(N\times M,100000)$，$1 \le x \le N$，$1 \le y \le M$。

## 解题思路

### 问题分析
N×M 矩阵有 T 个感兴趣的点。每次操作交换相邻两格，目标是使每行/每列兴趣点数相同。求最少操作次数。

### 核心思路
行和列独立处理。转化为环形均分纸牌问题：设每行应有 avg 个点，计算前缀和与中位数。

### 算法流程
1. 读入 N, M, T 及兴趣点坐标
2. 统计每行和每列的兴趣点数
3. 若能均分行，用环形均分纸牌求最小操作数
4. 若能均分列，同理
5. 输出结果

### 复杂度分析
- 时间复杂度：O(N + M)
- 空间复杂度：O(N + M)

## 参考代码
```cpp
#include <iostream>
#include <vector>
#include <algorithm>
#include <cstdlib>
using namespace std;

long long calc(vector<int>& a, int avg) {
    int n = a.size();
    vector<long long> pre(n);
    pre[0] = a[0] - avg;
    for (int i = 1; i < n; i++)
        pre[i] = pre[i-1] + a[i] - avg;
    sort(pre.begin(), pre.end());
    long long mid = pre[n/2], ans = 0;
    for (long long x : pre) ans += abs(x - mid);
    return ans;
}

int main() {
    ios::sync_with_stdio(false);
    cin.tie(nullptr);
    
    int N, M, T;
    cin >> N >> M >> T;
    
    vector<int> row(N, 0), col(M, 0);
    for (int i = 0; i < T; i++) {
        int x, y;
        cin >> x >> y;
        row[x-1]++;
        col[y-1]++;
    }
    
    bool can_row = (T % N == 0);
    bool can_col = (T % M == 0);
    
    if (!can_row && !can_col) {
        cout << "impossible\n";
        return 0;
    }
    
    if (can_row && can_col) {
        cout << "both " << calc(row, T/N) + calc(col, T/M) << "\n";
    } else if (can_row) {
        cout << "row " << calc(row, T/N) << "\n";
    } else {
        cout << "column " << calc(col, T/M) << "\n";
    }
    
    return 0;
}
```
