# 最大加权矩形

## 题目描述
为了更好地备战 NOIP 2013，电脑组的几个女孩子 LYQ,ZSC,ZHQ 认为：我们不光需要机房，我们还需要运动。于是她们决定找校长申请一块电脑组的课余运动场地。听说她们都是电脑组的高手，校长没有马上答应他们，而是先给她们出了一道数学题，并告诉她们，她们能获得的运动场地的面积就是她们能找到的这个最大的数字。

校长给她们一个大小为 $n\times n$ 的矩阵，矩阵中的每一个元素都有一个整数权值，要她们求出该矩阵中的最大加权矩形（即从中找一大小不限的矩形，使其中包含的所有元素的权值和最大）中所有元素的权值和，且矩阵中每个元素的权值均在区间 $[-127,127]$ 内。

几个女孩子有点犯难了，于是就找到了电脑组精打细算的 HZH,TZY 小朋友帮忙计算，但是遗憾的是，他们的答案都不一样。涉及土地的事情我们可不能含糊，你能帮忙计算出校长所给的矩形中加权和最大的矩形吗？

## 输入格式
第一行包含一个正整数 $n$。

接下来 $n$ 行每行包含 $n$ 个整数，表示给定的矩阵。

## 输出格式
输出一行一个整数，表示该矩阵的最大加权矩形中所有元素的权值和。

## 样例
### 样例 1
```
4
0 -2 -7 0
 9 2 -6 2
-4 1 -4  1 
-1 8  0 -2

```
```
15
```

## 提示
### 样例解释
该矩阵中的最大加权矩形为
```text
9  2
-4  1
-1  8
```
它们的和为 $15$。
### 数据范围
对于 $100\%$ 的数据，$1 \leq n\le 120$。

## 解题思路
### 问题分析
n×n 矩阵，求最大子矩阵和。

### 核心思路
二维前缀和。枚举左上角和右下角，O(1) 求矩阵和。

### 算法流程
1. 读入 n 和矩阵
2. 计算二维前缀和
3. 枚举所有子矩阵，O(1) 求其和
4. 更新最大值
5. 输出

### 复杂度分析
- 时间复杂度：O(n⁴)，n≤120 可接受
- 空间复杂度：O(n²)

## 参考代码
```cpp
#include <iostream>
#include <vector>
#include <climits>
using namespace std;

int main() {
    ios::sync_with_stdio(false);
    cin.tie(nullptr);
    
    int n;
    cin >> n;
    
    vector<vector<int>> a(n + 1, vector<int>(n + 1, 0));
    for (int i = 1; i <= n; i++)
        for (int j = 1; j <= n; j++)
            cin >> a[i][j];
    
    for (int i = 1; i <= n; i++)
        for (int j = 1; j <= n; j++)
            a[i][j] += a[i-1][j] + a[i][j-1] - a[i-1][j-1];
    
    int ans = INT_MIN;
    for (int x1 = 1; x1 <= n; x1++)
        for (int y1 = 1; y1 <= n; y1++)
            for (int x2 = x1; x2 <= n; x2++)
                for (int y2 = y1; y2 <= n; y2++) {
                    int sum = a[x2][y2] - a[x1-1][y2] - a[x2][y1-1] + a[x1-1][y1-1];
                    ans = max(ans, sum);
                }
    
    cout << ans << "\n";
    return 0;
}
```
