# 黑匣子

## 题目描述
Black Box 是一种原始的数据库。它可以储存一个整数数组，还有一个特别的变量 $i$。最开始的时候 Black Box 是空的．而 $i=0$。这个 Black Box 要处理一串命令。

命令只有两种：

- `ADD(x)`：把 $x$ 元素放进 Black Box;

- `GET`：$i$ 加 $1$，然后输出 Black Box 中第 $i$ 小的数。

记住：第 $i$ 小的数，就是 Black Box 里的数的按从小到大的顺序排序后的第 $i$ 个元素。

我们来演示一下一个有 $11$ 个命令的命令串。（如下表所示）

| 序号 | 操作 | $i$ | 数据库 | 输出 |
| :--: | :--- | :------: | ------ | :----: |
|   1  | `ADD(3)`     |   $0$    |  $3$  | / |
|   2  | `GET` |   $1$    |  $3$  | $3$ |
|   3  |`ADD(1)`|$1$|$1,3$|/|
|   4  |`GET`|$2$|$1,3$|$3$|
|   5  |`ADD(-4)`|$2$|$-4,1,3$|/|
|   6  |`ADD(2)`|$2$|$-4,1,2,3$|/|
|   7  |`ADD(8)`|$2$|$-4,1,2,3,8$|/|
|   8  |`ADD(-1000)`|$2$|$-1000,-4,1,2,3,8$|/|
|   9  |`GET`|$3$|$-1000,-4,1,2,3,8$|$1$|
|  10  |`GET`|$4$|$-1000,-4,1,2,3,8$|$2$|
|  11  |`ADD(2)`|$4$|$-1000,-4,1,2,2,3,8$|/|

现在要求找出对于给定的命令串的最好的处理方法。`ADD` 命令共有 $m$ 个，`GET` 命令共有 $n$ 个。现在用两个整数数组来表示命令串：

1. $a_1,a_2,\cdots,a_m$：一串将要被放进 Black Box 的元素。例如上面的例子中 $a=[3,1,-4,2,8,-1000,2]$。

2. $u_1,u_2,\cdots,u_n$：表示第 $u_i$ 个元素被放进了 Black Box 里后就出现一个 `GET` 命令。例如上面的例子中 $u=[1,2,6,6]$ 。输入数据不用判错。

## 输入格式
第一行两个整数 $m$ 和 $n$，表示元素的个数和 `GET` 命令的个数。

第二行共 $m$ 个整数，从左至右第 $i$ 个整数为 $a_i$，用空格隔开。

第三行共 $n$ 个整数，从左至右第 $i$ 个整数为 $u_i$，用空格隔开。

## 输出格式
输出 Black Box 根据命令串所得出的输出串，一个数字一行。

## 样例
### 样例 1
```
7 4
3 1 -4 2 8 -1000 2
1 2 6 6

```
```
3
3
1
2
```

## 提示
#### 数据规模与约定

- 对于 $30\%$ 的数据，$1 \leq n,m \leq 10^{4}$；

- 对于 $50\%$ 的数据，$1 \leq n,m \leq 10^{5}$；

- 对于 $100\%$ 的数据，$1 \leq n,m \leq 2 \times 10^{5},|a_i| \leq 2 \times 10^{9}$，保证 $u$ 序列单调不降。

## 解题思路
### 问题分析
动态求第 i 小的数。每次 ADD 后 GET 求当前第 i 小。

### 核心思路
对顶堆。大根堆放较小的 i 个数，小根堆放其余。GET 时取大根堆顶。

### 算法流程
1. 读入 m, n 和序列、询问
2. 对每个 ADD，先入大根堆
3. 若大根堆大小 > i，移最大到小根堆
4. 若小根堆非空且小根堆顶 < 大根堆顶，交换
5. GET 时输出大根堆顶，i++

### 复杂度分析
- 时间复杂度：O(m log m)
- 空间复杂度：O(m)

## 参考代码
```cpp
#include <iostream>
#include <queue>
#include <vector>
using namespace std;

int main() {
    ios::sync_with_stdio(false);
    cin.tie(nullptr);
    
    int m, n; cin >> m >> n;
    vector<int> a(m), u(n);
    for (int i = 0; i < m; i++) cin >> a[i];
    for (int i = 0; i < n; i++) { cin >> u[i]; u[i]--; }
    
    priority_queue<int> max_heap;
    priority_queue<int, vector<int>, greater<int>> min_heap;
    
    int i = 0, k = 0;
    for (int idx = 0; idx < m; idx++) {
        max_heap.push(a[idx]);
        
        while (k < n && u[k] == idx) {
            while ((int)max_heap.size() > k + 1) {
                min_heap.push(max_heap.top());
                max_heap.pop();
            }
            while (!min_heap.empty() && max_heap.top() > min_heap.top()) {
                int a = max_heap.top(); max_heap.pop();
                int b = min_heap.top(); min_heap.pop();
                max_heap.push(b); min_heap.push(a);
            }
            cout << max_heap.top() << "\n";
            k++;
        }
    }
    return 0;
}
```
