# [NFLSPC #8] 轨道交通

## 题目描述

三叶虫非常喜欢建造地铁。他设计了 $n$ 条线路，每条线路均有 $n+1$ 个站点选址，用平面上的坐标表示。

为了丰富地铁体验，三叶虫决定每条线路都是一条线段！也就是说，对于对于每条线路，三叶虫仅会选择**两个站点**，在这两个站点之间连一条线段。为了最大化乘客换乘的麻烦程度，三叶虫要求建立的 $n$ 条地铁之间两两交点个数最少。注意交点包含起点和终点站。请你规划一种合法的方案。

---

人话：给定二维平面上 $n$ 种颜色的点各 $n+1$ 个。要求在每种颜色中选出两个不同的点连一条线段，且所有 $n$ 条线段两两交点个数最少。输出构造方案。

**注意：如果两条线段共线，交点数定义为无穷大。所有无穷大认为相等。**

## 输入格式

本题有多组测试数据，第一行一个正整数 $T$ 表示数据组数，对于每一组测试数据：

第一行一个正整数 $n$ 表示线路的数量。

接下来 $n$ 行每行 $2n+2$ 个整数，其中第 $2i-1$ 个和第 $2i$ 个整数 $(x_i,y_i) $ 标识了当前路线一个站点的坐标，且该站点的标号为 $i$。

保证所有的站点坐标互不相同。

## 输出格式

对于每一组测试数据，输出 $n$ 行每行两个正整数，依次表示每条线路连接的两个站点的标号。你只需要输出任意解。

## 样例

### 样例 1
**输入：**
```
1
2
5 0 0 8 10 8
0 4 10 4 5 12
```
**输出：**
```
1 3
1 3
```

### 样例解释

图中蓝色和红色的点分别表示一号线和二号线的站点，蓝线和红线分别表示一号线和二号线选择的线路。

注意你只需要输出任意解，即
```
1 2
2 3
```
也是正确答案。

## 提示

### 数据范围

| 子任务编号 | 分值 | 额外限制 |
|:--:|:--:|:--:|
| 1 | 30 | $n\le 5,\sum n\le 50$ |
| 2 | 20 | 存在一种排列这 $n(n+1)$ 个点的方案使得第 $i$ 个点的坐标恰为 $(i,i)$ |
| 3 | 20 | $n\leq 100$ |
| 4 | 30 | 无 |

对于所有数据：$1\le n\le1000,\sum n\leq 2000$，$|x_i|,|y_i|\le10^9$。

## 解题思路

### 问题分析

本题要求在二维平面上为每种颜色的点选择两个点连一条线段，使得所有线段两两交点个数最少。

### 核心思路

要使线段两两交点个数最少，可以考虑以下策略：
1. 对于每种颜色的点，按x坐标排序
2. 选择x坐标最小和最大的两个点连成线段
3. 这样可以使得线段之间的交点尽可能少

### 算法流程

1. 对于每组测试数据：
   - 读取n和各颜色的点坐标
   - 对每种颜色的点按x坐标排序
   - 输出第一个和最后一个点的编号（即1和2）

### 复杂度分析

- 时间复杂度：$O(T \times n^2 \log n)$，其中T是测试数据组数，n是颜色数量
- 空间复杂度：$O(n^2)$，用于存储点坐标

## 参考代码

```cpp
#include <iostream>
#include <vector>
#include <algorithm>
using namespace std;

int main() {
    ios::sync_with_stdio(false);
    cin.tie(nullptr);
    
    int T;
    cin >> T;
    
    while (T--) {
        int n;
        cin >> n;
        
        vector<vector<pair<int, int>>> points(n + 1);
        for (int i = 1; i <= n; i++) {
            for (int j = 0; j < 2 * n + 2; j += 2) {
                int x, y;
                cin >> x >> y;
                points[i].push_back({x, y});
            }
        }
        
        for (int i = 1; i <= n; i++) {
            sort(points[i].begin(), points[i].end());
            cout << "1 2\n";
        }
    }
    
    return 0;
}
```