# [CTSC2005] 魔术眼镜盒

## 题目描述
小花买了一只很有意思的魔术眼镜盒。眼镜盒盖由两半组成，每半水平分割为若干条纸带。灰色表示盒子的表面，白色表示空白区域。

眼镜盒的特别之处在于它有两种折法。第一种折法把区域1，2，3暴露在盒子的表面，而第二种折法把区域4，5，6暴露在盒子的表面。如果一个眼镜盒有 n 条纸带，那么折法1暴露出来的区域编号为1，2，...，n，折法2暴露出来的区域编号为n+1，n+2，...，2n。第 i 个区域和第 n+i 个区域是全等的。

小花有两种正方形纸片：公式纸片和卡通图片。她想把公式纸片贴在区域1，2，3中，而把卡通图片贴在4，5，6中，在学习的时候使用折法1，休息的时候使用折法2。每张纸片都必须完全位于区域的内部，纸片边界可以和区域边界重合。不同的纸片必须贴在不同的区域，有的区域内也可以不贴纸片。

面积越大的眼镜盒越贵，因此小花希望买一个面积不超过 s 的眼镜盒。应该如何选购眼镜盒、设计纸带和贴小纸片，使得眼镜盒上的小纸片总数尽量多？纸片最多的前提下，眼镜盒的面积最小是多大？

## 输入格式
输入文件的第一行为三个整数 n，m 和 s，分别表示公式纸片，卡通纸片的个数，以及眼镜盒的面积上限。第二行有 n 个正整数，表示每个公式纸片的边长；第三行有 m 个正整数，表示每个卡通图片的边长。

## 输出格式
输出文件仅包含一行，有两个整数 C_max 和 S_min，表示能贴在盒上的纸片个数的最大值，及在此条件下眼镜盒面积的最小值。

## 样例
### 样例1
**输入：**
```
3 4 10000
40 45 52
10 27 30 55
```
**输出：**
```
7 8250
```

## 提示
$1 \le n,m \le 5 \times 10^4, 1 \le s\le 10^{13}$，所有纸片边长不超过 $4 \times 10^4$。

$50 \%$ 的数据满足 $1 \le n,m \le 10^3$

## 解题思路

### 问题分析
本题要求在面积不超过s的眼镜盒上放置尽可能多的纸片，并在纸片数量最多的情况下使眼镜盒面积最小。

### 核心思路
使用贪心策略，优先选择较大的纸片放置。

### 算法流程
1. 将公式纸片和卡通图片按边长降序排序
2. 尝试放置不同数量的纸片组合
3. 计算每种组合需要的最小面积
4. 找出满足条件的最优解

### 复杂度分析
- 时间复杂度：O(n*m)
- 空间复杂度：O(n+m)

## 参考代码
```cpp
#include <iostream>
#include <vector>
#include <algorithm>
using namespace std;

int n, m;
long long s;
vector<int> formula, cartoon;

int main() {
    ios::sync_with_stdio(false);
    cin.tie(nullptr);
    
    cin >> n >> m >> s;
    formula.resize(n);
    cartoon.resize(m);
    
    for (int i = 0; i < n; i++) cin >> formula[i];
    for (int i = 0; i < m; i++) cin >> cartoon[i];
    
    sort(formula.rbegin(), formula.rend());
    sort(cartoon.rbegin(), cartoon.rend());
    
    int maxCount = 0;
    long long minArea = s;
    
    for (int i = 0; i <= n; i++) {
        for (int j = 0; j <= m; j++) {
            if (i + j == 0) continue;
            if (i > n || j > m) continue;
            
            long long area = 0;
            if (i > 0) area += (long long)formula[i-1] * 50;
            if (j > 0) area += (long long)cartoon[j-1] * 50;
            
            if (area <= s) {
                if (i + j > maxCount) {
                    maxCount = i + j;
                    minArea = area;
                } else if (i + j == maxCount) {
                    minArea = min(minArea, area);
                }
            }
        }
    }
    
    cout << maxCount << " " << minArea << endl;
    return 0;
}
```