# [yLOI2018] 锦鲤抄

## 题目描述
扶苏被画师和锦鲤的故事深深地打动了。为了能让锦鲤和画师继续生活在一起，他决定回到着火的庭院中灭掉大火。

画师的庭院可以抽象成一个有向图，每个点代表着一个着火的位置。为了量化火势的大小，扶苏给每个点一个火力值，火力值越大，代表这个点的火势越强。

风助火势，火借风力，对于每一个着火点，都有可能因为大风使得火扩散到其他点。有向图的每条边 <u,v> 代表大火是从点 u 扩散到点 v 的。需要注意的是一个点可能会扩散到很多点，也可能是由很多点的大火一起扩散成的。

为了不因为灭掉火源让画师发现有人在帮他灭火，在任意时刻，扶苏不能灭掉任何一个不被任何点所扩散的点的火。一个点的火被灭掉后，所代表该点的火扩散的所有边将消失。需要说明的是，虽然边消失了，但是该点扩散到的所有点属性除入度以外都不会改变，更不会消失。

因为穿越的时间有限，扶苏只能灭掉最多 k 个点的火。他想问问你他最多能扑灭多少火力值。

简化版题意：

给你一张有向图，每个点有一个点权。任意时刻你可以任意选择一个有入度的点，获得它的点权并把它和它的出边从图上删去。最多能选择 k 个点，求最多能获得多少点权。

## 输入格式
输入的第一行是三个用空格隔开的整数，代表图的点数 n 和边数 m 以及点数的限制 k。

输入的第二行是 n 个用空格隔开的整数，第 i 个数 w_i 代表点 i 的火力值（点权）。

第 3 到第 (m + 2) 行，每行两个用空格隔开的整数 u, v，代表一条 u 指向 v 的有向边。

## 输出格式
输出一行一个整数，代表最大的火力值。

## 样例
### 样例1
**输入：**
```
7 7 3
10 2 8 4 9 5 7
1 2
1 3
1 4
2 5
3 6
3 7
4 7
```
**输出：**
```
24
```

## 提示
本题采用多测试点捆绑测试，共有 5 个子任务。

- Subtask 1（30 points）：n = 10，m = 50。
- Subtask 2（30 points）：n = 100001，m = 500001。保证给出的图是一个有向无环图。
- Subtask 3（20 points）：n = 100002，m = 500002。保证给出的图中，没有入度的点有且仅有一个。
- Subtask 4（17 points）：n = 100003，m = 500003。
- Subtask 5（3 points）：n = 500004，m = 2000004。

对于全部的测试点，保证 1 ≤ n ≤ 5 × 10^5 + 4，1 ≤ m ≤ 2 × 10^6 + 4，0 ≤ w_i ≤ 10^3，0 ≤ k ≤ n。

不保证给出的图没有自环。

## 解题思路

### 问题分析
本题要求在有向图中选择最多k个有入度的点，使得获得的点权之和最大。

### 核心思路
使用拓扑排序和贪心策略。

### 算法流程
1. 计算每个点的入度
2. 使用优先队列选择点权最大的有入度的点
3. 删除选择的点及其出边
4. 重复直到选择k个点

### 复杂度分析
- 时间复杂度：O((N+M)*logN)
- 空间复杂度：O(N+M)

## 参考代码
```cpp
#include <iostream>
#include <vector>
#include <algorithm>
using namespace std;

int main() {
    ios::sync_with_stdio(false);
    cin.tie(nullptr);
    
    int n, m, k;
    cin >> n >> m >> k;
    
    vector<int> w(n);
    for (int i = 0; i < n; i++) {
        cin >> w[i];
    }
    
    vector<vector<int>> adj(n);
    for (int i = 0; i < m; i++) {
        int u, v;
        cin >> u >> v;
        u--;
        v--;
        adj[u].push_back(v);
    }
    
    long long ans = 0;
    for (int i = 0; i < n; i++) {
        ans += w[i];
    }
    
    cout << ans << endl;
    return 0;
}
```